EPISODE 1
CETAK IMPERIAL
Yang terakhir berangkat hari ini juga?
Saya hanya perlu menyelesaikan dua pesanan!
Apakah Anda mengurus pesanan cetak ulang itu?
-Ya, mereka beralih ke kertas kasar.
-Kerja bagus!
-Kamu di sini!
-Hei, yang disana!
-Ayo masuk!
-Ayo, kita makan.
-Kamu kembali!
-Datang dan makan.
-Ayam goreng!
-Hei, kemarilah!
-Aku memberimu hatiku, cintaku, segalanya
-Cintaku, segalanya bagiku
-Tapi sekarang kamu pergi, seperti orang asing
-Ambillah rasa sakit karena perpisahan bersamamu
-Kamu tidak berperasaan
-Ya, ayam goreng!
-Mendengarkan.
Apa yang kamu sebut ayam
itu bangga pada dirinya sendiri?
Ayo tebak.
Itu ayam kebanggaan!
Benar. Mari kita gali lebih dalam.
-Terima kasih atas makanannya.
-Sangat lucu.
-Ayo, ayam kebanggaan!
-Ya, aku mendengarmu.
Astaga, menurutku itu lucu.
-Ayo makan.
-Astaga.
Hei, tunggu.
Ini kelihatannya enak.
Sial, ini jadi dingin.
Kapan kamu mengambilnya?
Biar saya jelaskan, kawan…
CETAK IMPERIAL
Aku sudah menyelesaikan banyak hal hari ini. Saatnya untuk menyelesaikan.
Ini di sini.
Bisakah Anda mengirimkannya sendiri?
Anda tidak ingin pergi, bukan?
Apakah kamu ingin pergi jika kamu jadi aku?
Ya, hari ini Chae-bin berulang tahun, jadi…
Sudahlah, kawan.
Dekat, jadi aku akan mampir di jalan.
Ini hari ulang tahun Chae-bin?
-Lupakan. Pulang saja.
-Tidak, tidak apa-apa.
Akan canggung jika kamu bertemu Se-na.
Lihat.
Jika aku pergi seperti ini,
mungkin dia tidak akan mengenaliku.
Apakah kamu benar-benar berpikir
dia tidak akan memperhatikan mantannya dalam hal itu?
Aku ingin tahu apakah dia tahu kamu hidup seperti ini.
Apakah kamu benar-benar akan pergi sendiri?
Cepat pergi
sebelum aku berubah pikiran.
Terima kasih kawan. Sampai jumpa!
Hai!
RATU MELODRAMA
15 TAHUN LALU
Silakan pergi sekarang.
Saya ingin pulang kerja.
Tuan Hong.
Ini semua adalah kesalahpahaman.
Memang benar kami bertemu satu sama lain
saat syuting Sad Waltz,
tapi kita sudah lama putus!
Jika tersiar kabar tentang ini,
Saya harus mundur
dari semua iklanku,
melodrama, dan mini-seri!
Dan saya harus membayar penalti kontrak!
-Tolong…
-Dengarkan.
Itu masalahmu, bukan?
Dan ada banyak bukti
di depanmu.
Jangan konyol.
Tapi ini…
Hyeon-jun masih terpaku padaku
dan memohon untuk menemuiku untuk yang terakhir kalinya.
Dia berkata jika aku menolak,
dia datang mencariku di lokasi syuting.
Saya tidak punya pilihan selain menemuinya.
Itulah yang terjadi, bukan?
Katakan sesuatu. Silakan?
Silakan.
Jangan lakukan itu.
Kamu membuatku tidak nyaman.
Tolong bangun.
Semua yang dia katakan adalah benar.
saya…
Aku memaksanya menemuiku.
Tuan Hong.
Tolong jangan publikasikan artikel itu.
Melihat?
Sudah kubilang, tidak ada apa-apa di antara kita.
Ini tidak adil bagi saya.
Tolong, Tuan Hong.
Mengapa jagoan menyukai mereka
bertemu di tempat seperti ini?
Permisi.
Oh.
Anda di sini, Nona Wi.
Mengapa Anda sendirian, Tuan?
Dimana anggota dewannya?
Anda tidak berada pada level tersebut
untuk mengadakan pertemuan pribadi dengannya.
Duduklah.
Saya akan berada di AS selama delapan bulan
syuting musim kedua Save Zone,
jadi saya tidak yakin
jika waktunya berhasil.
Delapan bulan akan berlalu
sementara kami bersiap-siap untuk syuting.
Jika Anda setuju dengan peran ini, Nona Gwon,
Saya bersedia menunggu delapan tahun,
apalagi delapan bulan.
Ya?
Saya di sini untuk menyerahkan naskahnya.
Oh, cepat sekali, Tuan Lim.
Kenapa ini basah sekali?
Sedang hujan, jadi…
Baiklah.
Apa ini?
Itu adalah skrip yang kami cetak khusus.
Kalau begitu, aku berangkat.
Tunggu.
Terima kasih.
Saya menyukainya.
Anda melakukannya?
Ini adalah edisi khusus yang dicetak khusus!
Pak!
Apakah Anggota Majelis Ha Gee-wan
menyewa seorang ajudan
hanya untuk jatuh cinta padanya?
Apakah Anggota Dewan Ha
benar-benar tidak ada hubungannya
dengan pembangunan kembali di Kota Cheongwon?
Apa maksudmu ajudannya?
mengambil semua uang itu untuk dirinya sendiri?
Saya tahu, kan? Keberanian orang itu.
Tuan Woo Young-suk
seharusnya menemuiku besok.
Bagaimana mungkin orang seperti itu bisa mati begitu saja?
Kami punya berita terkini.
Pagi ini,
di tempat parkir pribadi di Seoul,
Tuan Woo, seorang ajudan
kepada Anggota Majelis Ha Gee-wan,
siapa yang terlibat
dalam pembangunan kembali Kota Cheongwon,
ditemukan tewas.
Briket arang dan catatan,
diyakini sebagai surat bunuh diri,
ditemukan di lokasi kejadian.
Bu Wi sepertinya kamu sedang kesal
karena Anda melewatkan yang eksklusif.
Tapi ini faktanya, oke?
saya kesal
karena saya ketinggalan acara eksklusif?
Keluarga Tuan Woo
ingin menghindari eskalasi masalah ini.
Jadi jika Anda terus mengaduk-aduk,
banyak orang akan terluka, mengerti?
Buka itu.
Seorang reporter harus bergerak cepat.
Itu seharusnya cukup untuk mendapatkan SUV yang layak.
Ambillah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mendapat pelajaran yang bagus, terima kasih.
Anggap saja uang itu sebagai biaya pelajaran saya.
Apa aku sungguh menyedihkan?
Apa yang sangat memalukan
bahwa aku bahkan memakai topi?
Aku pikir itu mungkin kamu,
dan saya benar.
Sudah lama tidak bertemu.
Kamu belum berubah sebanyak yang aku harapkan.
Kamu juga belum berubah.
Mengapa kamu datang ke sini?
Anda tahu saya akan berada di sini,
jadi kamu seharusnya tidak datang.
Apakah kamu muncul dengan penampilan seperti itu,
berharap aku merasa bersalah atau apa?
-Apa?
-Atau memiliki kehidupan
sebenarnya menjadi sesulit itu bagimu?
Aku akan berpura-pura tidak mendengar semua itu.
Hati-hati di jalan.
Anda tahu saya akan berada di sini,
jadi kamu seharusnya tidak datang.
15 TAHUN LALU
Potong!
Berikan padaku.
aku akan melakukannya.
Siapa kamu?
Apa-apaan?
-Apa yang terjadi?
-Kau membuatku takut.
-Siapa kamu?
Astaga, kamu membuatku takut.
Bagaimana kamu bisa masuk?
-Kepalaku membunuhku.
-Kebaikan.
-Saya pikir saya sedang diculik.
-Diculik?
-Lokasi saya adalah…
-Aku tidak menculikmu!
-Jangan buka pintunya!
-Saya pikir kita sedang melintasi jembatan.
Jembatan apa yang sedang kita lewati saat ini?
Itu Jembatan Yeongdong!
Saya di Jembatan Yeongdong!
-Silakan datang ke Jembatan Yeongdong!
-Apakah dia gila?
Kemana kamu akan membawaku dengan mobil bermutu rendah ini?
POLISI YANG TERPERCAYA, BANGSA YANG AMAN
Sejak ada
kesalahpahaman di antara kalian berdua,
dan kamu masuk secara sukarela,
kami akan meninjau rekaman kamera dasbor
untuk mengkonfirmasi apa yang terjadi.
Silakan lihat.
Sulit dipercaya.
Itu rekaman dari depan.
Ini yang berikutnya.
Ayolah, serius?
Melihat? Lihat itu.
Kami melihat dia masuk ke mobil saya sendirian,
jadi aku tidak bersalah.
Mari kita terus menonton.
Mungkin dia pura-pura tidak memperhatikan
ada seseorang di belakang.
Wah, kamu serius?
Silakan dan mainkan.
Baiklah.
Wanita jalang itu.
"Kamu seharusnya tidak datang"?
-Tunggu, aku tidak menyebutmu jalang.
-Serius, dia pikir dia siapa?
-Lihat.
-Aku tidak percaya dia mengatakan itu.
Seolah dia tidak berubah sedikit pun.
Wajahnya kini kendur,
dengan kerutan di sekitar matanya.
Dan bagaimana aktingnya
masih seburuk sebelumnya?
Dia belum membaik sedikit pun.
Tidak ada kemajuan sama sekali.
Rambut lurus panjangnya selalu sama
dan akting buruk yang sama.
Astaga, aku muak!
Aku sangat muak!
Siapa kamu?
-Masalahnya adalah…
-Sepertinya
kamu sangat marah saat itu.
Ya, itu menyelesaikan masalah
antara kalian berdua, kan?
saya…
Saya benar-benar minta maaf.
Baiklah kalau begitu.
Menuduh orang yang tidak bersalah melakukan penculikan…
Luar biasa.
Saya tahu, kan?
Aku membunuh orang tak bersalah
dan mengubah orang lain menjadi penculik.
Ada apa denganku?
Ya…
Aku sangat bodoh!
Petugas, tolong tangkap saja saya.
Saya layak ditangkap.
Entah kekacauan bodoh apa lagi
Aku akan terlibat?
Tangkap saja saya saja.
Tolong masukkan saya ke penjara!
Aku mohon padamu untuk menjebloskanku ke penjara.
Dia benar-benar berantakan ketika dia mabuk.
-Aku bebas berangkat sekarang, kan?
-Ya.
-Hati-hati, Petugas.
-Selamat tinggal.
Cepatlah dan masukkan aku ke penjara.
Minumlah itu dan sadarlah sebelum Anda pergi.
Dan jangan masuk ke dalamnya
mobil orang lain lagi.
Dunia di luar sana menakutkan, Anda tahu.
Anda beruntung Anda masuk ke mobil saya.
Terima kasih.
Anda jelas seorang pekerja kantoran biasa.
Aku tidak tahu apa yang membuatmu minum begitu banyak,
tapi seringkali itu bukan salahmu
ketika sesuatu yang buruk terjadi.
Jadi berhentilah menyalahkan diri sendiri
dan terus bergerak.
Anda harus sukses…
Apakah hidup benar-benar terjadi
sesulit itu bagimu?
Kalau tidak, orang-orang akan memandang rendah Anda.
Tunggu sebentar.
TERIMA KASIH
EUNSEONGILBO
Jika suatu saat kamu membutuhkan bantuanku,
maukah kamu meneleponku?
Baiklah kalau begitu.
Jangan lihat aku seperti itu.
Kamu membuatku merasa tidak nyaman.
Kalau begitu, aku berangkat.
Tuan Woo Young-suk adalah
seharusnya menemuiku besok.
Bagaimana mungkin orang seperti itu bisa mati begitu saja?
GWON SE-NA NAMA MUSE UNTUK MEREK MEWAH
ZONA PENYELAMATAN GWON SE-NA ADALAH HIT GLOBAL
Halo.
Ya?
Saya telah mencetak skrip di sini beberapa waktu lalu,
dan ada sedikit masalah.
Sebuah masalah?
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU
Oh, yang ini.
Saya yakin Tuan Hwang yang mengurus ini.
Dia bilang itu film independen
untuk proyek kelulusan
dan melakukannya dengan harga biaya
tanpa meninggalkan keuntungan apapun.
Ya, dia sangat perhatian
dan menawariku diskon untuk pencetakannya
dan menyelesaikannya
meskipun tenggat waktunya sangat ketat.
Dia pun mengakomodasi
lebih dari sepuluh permintaan revisi
untuk desain sampul.
Saya sangat berterima kasih.
Benar.
Tuan Hwang benar-benar pergi
keluar dari jalan untuk membantu Anda.
Dia benar-benar melakukannya.
Tapi rasa syukur adalah satu hal,
dan ini adalah bisnis.
Saya tidak bisa mengabaikan kesalahan
hanya karena saya menghargai bantuannya.
Saya yakin Anda bisa mengabaikannya
jika kamu benar-benar bersyukur.
Tapi ini adalah film fitur pertamaku,
jadi aku khawatir aku tidak bisa membiarkan ini begitu saja.
Silakan tunjukkan padaku
dimana letak kesalahannya.
Nama anak laki-laki listrik terbaik
adalah Na Yun-seon,
tapi itu dicetak sebagai "Na Un-seon."
Dan sampulnya memiliki rona kemerahan yang kuat,
tapi saya mengharapkan getaran yang lebih lembut.
Secara keseluruhan, ia kurang simetri.
Ada perbedaan 2 mm
antara margin kiri dan kanan.
Dan saya bertanya pada Hamchorong Batang
Diperluas Tebal untuk font,
tapi dia ikut saja
Hamchorong Batang Diperpanjang.
Bisakah Anda mengubahnya menjadi
Hamchorong Batang Diperpanjang Bold bukan?
-Apakah itu saja?
-Ya.
Bukankah kamu bilang tenggat waktumu ketat?
Ya, jadi aku perlu bertanya padamu
untuk menyelesaikannya besok.
Tempat di sana itu luar biasa.
Tidak, dia.
Itu bukan aku.
Dia membutuhkannya
Hamchorong Batang Diperpanjang Tebal.
Berani.
Berlangsung.
Dia lebih buruk dari orang-orang stasiun TV itu.
Saya pikir begitu
akan memukulnya, kawan.
Itu sebabnya aku menyuruhnya pergi secepatnya.
Hampir saja.
Panggilan bagus.
Jika kamu memukul orang seperti dia,
yang Anda dapatkan hanyalah kepalan tangan yang sakit.
Oh sial.
Kenapa pria Hamchorong itu masih disini?
-Ada yang salah dengan dia.
-Kenapa dia melakukan ini pada kita?
Haruskah aku mengusirnya?
-Dia sangat aneh.
-Dengan serius.
Aku tahu aku pernah melihatnya sebelumnya.
"Detektif yang Baik Kang Pil-gu"?
Judul macam apa itu?
Namanya sama anehnya.
Wow, bajingan ini…
Dia jenius.
Brengsek! Apa-apaan?
Bisakah Anda mengubahnya menjadi
Hamchorong Batang Diperpanjang Bold bukan?
Hamchorong?
Apakah kamu sudah gila, brengsek?
Anda hampir memberi saya serangan jantung!
Saya ingat sekarang.
Apa maksudmu?
Aku tahu aku pernah melihatmu sebelumnya.
Tapi saya tidak dapat mengingatnya
bahkan ketika aku sampai di rumah,
atau bahkan setelah saya mengajak anjing saya jalan-jalan
dan mengeluarkan barang-barang daur ulang.
Aku hampir kehilangan akal sehatku.
Tapi begitu aku berbaring untuk tidur,
saya ingat.
Film itu, Sad Waltz.
Anda seorang aktor!
Anda datang jauh-jauh kembali ke sini
hanya untuk mengkonfirmasi itu?
Tidak.
Aku di sini untuk memilihmu.
Astaga.
Aku ingin kamu ada di filmku,
Detektif yang Baik Kang Pil-gu,
sebagai tokoh utama,
Detektif Kang Pil-gu.
Ayo pergi.
Berengsek!
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU
Ayo cepat.
Hei, minggir! Kami sedang sibuk.
Ayo.
Pindahkan! Kami sedang sibuk!
Maksudmu warnanya luntur?
Dan aku memberitahunya…
Halo!
Kami akan mencetaknya ulang untuk Anda.
Ya, tentu saja.
Apa-apaan ini, kawan?
Tuan Pemimpin,
apakah kamu baru saja pulang kerja?
Ayolah, serius?
Apa yang kamu lakukan di sini?
-Pulanglah!
-Aku akan pergi setelah kamu mengambil ini.
Mengapa kamu di sini? Pergilah!
Tuan Pemimpin,
tolong pertimbangkan saja…
Sudah kubilang tidak. Pergilah!
Anda tidak perlu mengunci pintu.
-Tidak ada gunanya tinggal di sini. Pergi!
-Bantu aku sekali ini saja.
Tuan Pemimpin.
Dengan serius?
-Aku akan kehilangannya.
-Tn. Pria Terkemuka?
Tidak, berhenti memanggilku seperti itu!
Jangan panggil aku seperti itu, oke?
Tuan Lim, saya sangat menginginkan Anda di film saya.
Anda bersekolah di sekolah yang bagus.
Pasti ada banyak sekali aktor yang baik
untuk memilih dari.
Apa yang membuatmu berpikir
kamu bisa mempercayaiku dengan peran itu?
Saya mengerti bahwa itu hanya proyek kelulusan,
tapi kamu tidak boleh gagal.
Saya sedang melakukan ini
untuk memastikan kesuksesannya.
Bagus.
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Mengapa kamu menginginkanku
untuk berperan sebagai detektif agresif itu?
Karena Anda akan melakukan pekerjaan dengan baik!
Aku tidak pandai menjelaskan sesuatu,
tapi itu sebabnya.
Saya bisa mewujudkannya.
aku yakin aku bisa,
jika kamu mengizinkanku saja.
Aku melihat itu ada
banyak adegan kejar-kejaran dan perkelahian.
Aku bahkan tidak bisa bertarung!
Pasifisme mengalir dalam DNA saya,
sampai ke tulang.
Aku sibuk, jadi pergilah.
Pergi sekarang!
Tunggu, kamu tidak bisa membuangnya begitu saja!
Harap menanganinya dengan hati-hati.
Ya ampun, Tuan Hwang. Jangan minum terlalu banyak.
Ya terima kasih.
Ayo, lakukan saja.
Mengapa kamu begitu sulit?
Berapa banyak orang yang benar-benar menonton
sebuah film indie yang dibuat oleh seorang mahasiswa?
-Demi kebaikan.
-Yah,
bagaimana jika ada yang menontonnya
dan aku akhirnya dipermalukan?
Dan mengapa repot-repot
jika tidak ada yang mau menontonnya?
Anda tahu, saya juga membaca naskahnya.
Kisah seperti itu jarang terjadi.
Dengar, lupakan faktanya
bahwa sutradaranya tidak berpengalaman.
Cerita seperti itulah yang membuatmu
ingin langsung ke lokasi syuting.
Katakan padaku, bukan?
-Dia.
-Melihat?
Hei, ingat saat aku sedang melakukan sandiwara panggung
dan direkrut oleh agensi?
Anda adalah manajer pertama saya.
Benar.
Bagaimana kabarku saat itu?
Kamu, kawan?
kamu adalah…
berbeda.
Anda memiliki potensi untuk menjadi bintang top.
Ya benar.
Kalau saja kamu tidak berkencan dengan Gwon Se-na,
kamu tidak akan berakhir seperti ini.
Gadis kecil yang tidak tahu berterima kasih itu.
Anda putus dengannya demi dia,
dan dia harus bersyukur untuk itu.
Sebaliknya, dia berbohong hanya untuk menyelamatkan mukanya.
Ada apa dengan tatapan itu?
Jangan bilang padaku pendapatmu
film indie ini tiba-tiba bisa mengubahmu
menjadi bintang film terkenal di dunia
atau sesuatu.
Aku tidak pernah bilang aku memikirkan hal itu!
-Astaga, terserah.
-Mengapa kamu mengatakan itu?
Tidak perlu terlalu marah.
Hai.
Kami memulai toko percetakan ini
dengan tangan kosong kita
dan membuat nama untuk diri kita sendiri.
Segalanya cukup baik sekarang, bukan?
Beberapa orang tidak berhasil
setengah dari jumlah yang Anda lakukan,
tapi mereka tetap membeli mobil,
bermain golf, dan menjalaninya.
Tapi apa yang kamu lakukan untuk dirimu sendiri?
Anggap saja itu sebagai hobi.
Anda berhak melakukan apa yang Anda inginkan
sesekali.
Jangan khawatir
tentang toko percetakan, oke?
Serahkan padaku.
Cetak Kekaisaran!
TN. ORANG TERKEMUKA,
AKU AKAN MEMINTAMU UNTUK TERAKHIR KALI.
TOLONG JADI DI FILM SAYA.
JIKA KAU MENOLAK SAYA LAGI, SAYA AKAN BERHENTI.
TAPI SAYA MINTA ANDA MEMPERTIMBANGKANNYA
DENGAN MINDSET POSITIF.
Apakah saya akan dibayar?
"Dia memutar borgolnya
dan dengan cepat mengencangkannya ke pergelangan tangan X."
"Mereka bilang kamu tidak bisa menyembuhkan orang."
"Tapi…
saya yakin."
"Kemudian dia pingsan, tergeletak di samping X."
Baiklah,
kami akan menyelesaikan tabel kami, baca di sini.
Kerja bagus.
Kerja bagus, semuanya.
Bolehkah aku bicara denganmu?
Tentu.
Aku melakukannya secara berlebihan sebelumnya, bukan?
-Tn. Lim.
-Ya?
Mari saya mulai dengan mengatakan
itulah yang akan kukatakan padamu
dimaksudkan demi film,
dan bukan untuk mengajar atau menguliahi Anda.
Tentu saja. Jangan ragu untuk mengatakan apa pun.
Jangan malu. Katakan saja padaku.
Sebelum saya melakukan itu,
Saya pikir kita harus memutuskannya
bagaimana cara menyapa satu sama lain
sebagai tanda penghormatan
untuk peran kita masing-masing.
Benar. Jadi begitu.
Oke.
Anda benar. Kedengarannya bagus.
Kedengarannya bagus, Direktur.
Tuan Lim.
Bagaimana Anda menganalisis karakter tersebut?
Ya…
Dia pikir kekerasan
adalah satu-satunya cara untuk menangani penjahat.
Dan menurutku dia punya sifat pembuat onar.
Pak.
Bagaimana perasaanmu terhadap dia
melawan kekerasan dengan kekerasan?
Bukankah itu tergantung
pada tingkat kekerasan?
Berdasarkan kasus per kasus, bukan?
Jadi pendekatannya bergantung pada situasi?
Anda benar. Itu terlihat dari aktingmu.
Ia berteriak,
"Saya tidak tahu apakah yang saya lakukan ini benar,
tapi aku mencoba melakukan pukulannya
dan memukul sealami mungkin."
Karakter ini menghargai tinjunya
atas hukum. Mengapa?
Karena keyakinannya itu
dibentuk oleh pengalaman masa kecil.
Itu sebabnya karakter ini tidak merasa bersalah
memukuli orang jahat.
Untuk membuat karakter ini otentik,
kamu harus percaya sepenuhnya
bahwa keyakinan Anda benar.
Anda harus menjadi satu dengan karakter tersebut.
Ya, tuan.
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU
Kakak, apa yang sedang kamu lakukan?
Kami sedang kebanjiran saat ini.
-Cepat dan kirimkan pesanannya.
-Oke.
Mereka bilang Anda tidak bisa memperbaiki orang.
Tapi saya melakukannya.
Tapi aku melakukannya!
Berhenti di situ!
Tapi saya melakukannya.
Berhenti.
Berhenti!
Berhenti di situ!
Memotong!
Apakah dia sudah kehilangan akal sehatnya?
Siapa yang merekam adegan kejar-kejaran selama tiga hari?
Sebenarnya dua setengah hari.
Satu-satunya ekspresi yang tertangkap kamera
adalah kelelahan total.
Mungkin karena Kang Pil-gu
sangat kelelahan.
Benar, Pak?
Salah. Tentu, itu sulit.
Namun dia harus menunjukkan tekadnya
untuk menangkap bajingan itu
dan menghajarnya habis-habisan.
Ayo pergi lagi.
Siap. Tindakan!
Memotong!
Tindakan!
Kamu baik-baik saja?
Jangan berhenti.
Teruslah berakting sampai aku bilang potong.
Baiklah, ayo berangkat lagi.
Siap!
Tindakan!
Memotong.
Tuan Lim, ayo berangkat lagi.
itu.
Siap. Tindakan!
-Apa?
-Memotong.
Brengsek.
-Kamu melakukannya dengan baik.
-Terima kasih.
Anggap saja ini hari untuk syuting.
Tapi kita belum selesai.
Sepertinya Anda belum mempersiapkan diri sepenuhnya
untuk karakter,
jadi kami akan berhenti syuting hari ini
dan potret ulang ini nanti.
-Tolong bersihkan setnya.
-Tapi…
Hei, tunggu sebentar!
Apakah Anda sudah gila, Direktur?
Ini bukan uang multi-miliar won
film anggaran!
Ini adalah film indie, jadi rekamlah seperti film indie!
Mengapa Anda tidak bisa bersikap masuk akal mengenai hal ini?
Mengapa kamu tidak bisa membaca ruangan
atau tahu batasanmu?
Apakah kamu mengambil ini
ke Festival Film Cannes?
Bahkan Bong Joon-ho pun tidak
atau Park Chan-wook akan bertindak sejauh ini!
Bagaimana Anda mengetahui hal itu?
Ini tidak seperti Anda pernah bekerja dengannya
para direktur itu juga, Tuan Lim.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Dapatkan di sini!
Kenapa kamu kecil…
Saya telah berbicara kepada Anda dengan hormat
dan menunjukkan rasa hormatmu sebagai sutradara!
Anda praktis memohon kepada saya
untuk berada di filmmu,
jadi saya setuju
untuk berada di film Anda tanpa bayaran!
Jadi beraninya kamu mengatakan itu padaku?
Seandainya aku tahu kamu sangat buruk dalam berakting,
Saya tidak akan membujuk Anda.
Apakah begitu?
Jadi kamu punya keinginan mati, kan?
Mari kita lihat seberapa baik Anda melakukannya sendiri.
aku keluar!
Memotong. Lagi.
-Apa?
-Memotong. Lagi.
Pindah ke bidikan berikutnya. Siap!
Tindakan!
-Apa?
-Memotong!
Baiklah. Siap.
Tindakan!
Apa?
Ini semua salahmu, Detektif Kang!
Ayo pergi lagi!
Sialan, jangan lagi!
Dasar brengsek!
Mereka bilang Anda tidak bisa memperbaiki orang.
Tapi…
saya melakukannya.
Memotong! Oke!
-Kita sudah selesai!
-Ya!
Dan itu selesai
untuk Detektif yang Baik Kang Pil-gu!
Kerja bagus, semuanya!
Semuanya, tolong isi gelasmu.
Terima kasih atas semua kerja keras Anda
saat syuting Detektif Baik Kang Pil-gu.
Pastikan untuk mengisi perut Anda hari ini!
-Bersulang.
-Minum habis!
Minum…
Ini akhirnya berakhir.
Tuan Lim.
Aku tahu aku memberimu
waktu yang sangat sulit saat syuting.
Ini semua salahku.
Aku tahu kamu mungkin kesal padaku,
tapi aku harap kamu mau menerima minuman ini
dan lupakan saja.
Hai.
Minum habis.
Tepuk tangan meriah untuk pemimpin kita!
-Lim Hyeon-jun!
Aku akan minum.
saya harap…
kita tidak pernah bertemu lagi,
kamu bajingan kecil!
Dan penghargaan Aktor Terbaik
pergi ke Lim Hyeon-jun
dari Detektif Baik Kang Pil-gu.
Sekarang kita akan mendengarnya
Pidato penerimaan Tuan Lim Hyeon-jun.
Secara ajaib,
aku telah diberi kesempatan kedua…
dan aku tidak akan membiarkannya lolos begitu saja.
Mulai sekarang,
Saya berharap untuk bertindak untuk waktu yang lama
bersama kalian semua…
dengan cara yang akan diingat.
Terima kasih!
Hidup saya berubah secara dramatis.
Saya akan melakukan yang terbaik.
Terima kasih!
Terima kasih.
Kehidupan saya yang hitam-putih dan seperti dokumenter
berubah menjadi komedi romantis
penuh dengan warna.
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU
DIKONFIRMASI SEBAGAI DRAMA
PERINGKAT TERTINGGI: 24,3%
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU MUSIM 2
DIKONFIRMASI UNTUK PRODUKSI
PERINGKAT TERTINGGI: 26,5%
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU MUSIM 3
DIKONFIRMASI UNTUK PRODUKSI
PERINGKAT TERTINGGI: 27,3%
SEMUA ORANG MENCINTAI PIL-GU DAN HYEON-JUN
ALIRAN PENAWARAN IKLAN YANG STEADY
PENGGEMAR PRIA #1 INGIN MELIHAT LAGI: KANG PIL-GU
KEMBALI DI MUSIM 4
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU
SEBERAPA JAUH AKAN BERJALAN?
PERINGKAT TERTINGGI: 28,5%
Apa-apaan ini?
Apakah kamu mengeluarkan ini?
Saya baru saja memulainya
agar baterai tidak habis.
Maksudku,
Saya sendiri yang membayar mobil ini,
jadi mengapa saya tidak bisa menggunakannya kapan pun saya mau?
Ayolah, semua orang memperhatikanmu.
Ambil mobil perusahaan
jika Anda memiliki janji kerja.
Saya perlu memainkan peran seperti pewaris kaya,
pengacara yang sukses, atau dokter.
Dengan begitu, aku tidak akan terlihat aneh
mengendarai mobil mewah seperti itu.
Saya selalu berperan sebagai detektif bangkrut.
Pantas saja masyarakat kaget
ketika mereka melihatku di dalam mobil seperti itu!
Orang-orang tidak lagi melihat diriku yang sebenarnya.
Yang mereka lihat hanyalah Detektif Kang Pil-gu.
Belakangan ini, aku bahkan salah mengira namaku sendiri
untuk Kang Pil-gu
bukannya Lim Hyeon-jun.
Baiklah, saya mengerti.
Mari pastikan proyek Anda selanjutnya
membentuk kembali citra publikmu, kawan.
Mari kita wujudkan hal itu, Tuan Hwang.
Dan jangan panggil aku "kawan" di depan umum.
Tapi kenapa? Kamu adalah kakakku.
Jika kamu memanggilku kawan, itu membuatku terlihat tua.
Bukankah seharusnya seorang CEO menyukaimu
mengelola citra publik aktornya?
Dengan serius?
Lalu bagaimana dengan citra publik saya?
Berengsek.
Anda memiliki tubuh yang bagus.
Datanglah ke kamarku. Aku akan memberi tip padamu dengan sangat baik.
Kamu hal yang sangat kecil.
-Lepaskan tangan.
-Apa?
Enyah.
Astaga, ada apa dengannya?
Namanya Wi Jeong-sin,
dan dia berumur 36 tahun.
Dia telah bersama Eunseongilbo selama 12 tahun.
Dia saat ini
reporter jagoan meja politik.
Dia masuk dan lulus dengan nilai terbaik di kelasnya
di bidang Media dan Komunikasi.
Dia berbicara bahasa Inggris, Cina, dan Arab
dan fasih dalam keempat bahasa.
Dikenal karena ketangguhan mentalnya yang luar biasa,
dia menemukan bukti penting
sebelum polisi
di lokasi pembunuhan
melibatkan tubuh yang terpotong-potong
yang bahkan menjadi detektif veteran 20 tahun
muntah dan pingsan.
Dia juga menaiki tower crane setinggi 100 meter
untuk mewawancarai pengunjuk rasa
dan memainkan peran kunci dalam mendapatkan
semuanya dipecat secara tidak adil
pekerja konstruksi dipekerjakan kembali.
Sebagai koresponden perang,
dia adalah orang pertama di dunia yang melapor
kengerian Perang Saudara Serian.
Setelah terjebak dalam ledakan bom
yang hampir memimpin
hingga kakinya diamputasi,
dia menjalani operasi besar dan hampir tidak bisa bertahan.
Dan dia menjadi penerima termuda
penghargaan Jurnalis Korea Tahun Ini.
Penghargaan Jurnalis Korea Tahun Ini
pergi ke Nona Wi Jeong-sin.
JURNALIS KOREA TAHUN INI
UPACARA PENGHARGAAN
ASOSIASI JURNALIS ONNURI
PENGHARGAAN JURNALIS KOREA TAHUN INI
WI JEONG-SIN
KEPALA DESKRIPSI
YUN HWA-YEONG
-Apakah kamu menulis laporan ini?
-Ya.
Ini seperti novel seni bela diri.
Bagaimana ini nyata?
Aku juga tidak percaya semuanya.
Tapi kenapa datang ke meja hiburan
di kertas saudara perempuan
alih-alih meja budaya
di kertas utama?
Bukankah sudah jelas?
Mereka ingin dia pergi.
Mari kita mengadakan pertemuan.
-Sekarang?
-Maaf?
Sampai jumpa lagi.
Warna rambut baru Anda terlihat luar biasa.
Di mana Anda menyelesaikannya?
Sebuah salon rambut di Persimpangan Cheongdam.
Apakah kamu baru di sini?
Tidak.
-Apakah kamu Bahn Soo-jung?
-Ya.
-Bagaimana kamu mengenalku?
-Kamu punya videonya, kan?
Pada hari Jumat, 20 Februari,
Anda pergi untuk menjamu beberapa VIP
dan mengambil video di ponselmu,
berharap itu bisa membuahkan hasil.
-Siapa kamu?
-Aku?
Saya seorang reporter.
Hei, Ketua.
Saya mendapat informasi.
Kami mencapai 28%!
Peringkat kami mendekati 30%
selama kursus
dari empat musim penuh!
Saya bilang 30%!
Terima kasih kepada Detektif Baik Kang Pil-gu,
perusahaan produksiku membeli sebuah gedung!
Kata stasiun TV
membuat drama tidak menguntungkan,
jadi mereka hampir tutup
seluruh bisnis itu.
Bisa dibilang itu Kang Pil-gu
membawa kita kembali dari tepi jurang.
Ini mungkin terdengar lucu dari saya,
tapi Kang Pil-gu menyelamatkan banyak nyawa.
Tepat!
Itu sebabnya kita membutuhkannya
drama seperti ini terus berlanjut.
Ingat drama lama itu, Country Diaries?
Drama ini perlu dilanjutkan
selama 10 hingga 20 tahun juga!
Look at American dramas,
seperti CSI dan NCSI.
Mereka memiliki spin-off yang berbasis di Las Vegas,
Miami, dan New York!
Tambahkan semuanya, dan Anda bahkan tidak dapat menghitungnya
ada berapa musim!
Apa yang menghentikan Kang Pil-gu agar tidak berlari
selama 10 atau bahkan 20 musim?
Anda benar sekali.
Namun semua itu tergantung pada
apa yang pemimpin kita putuskan untuk lakukan.
Apakah kamu berkata
Saya harus berperan sebagai detektif sampai saya mati?
Bahkan Gil Grissom
dari CSI: Vegas meninggalkan serial tersebut
untuk mencoba sesuatu yang berbeda!
Tak ada lagi yang tersisa dalam hidupku
kecuali Kang Pil-gu!
saya sudah selesai!
Maksudku, tentu saja…
Saya ingin melakukannya.
-Benar?
-Aku mengetahuinya.
Kang Pil-gu selamanya!
Jauh lebih baik memainkan Kang Pil-gu
daripada berada di rom-com yang rapuh
yang hanya mendapat peringkat 2%.
Tentu saja.
-Itu jauh lebih baik.
-Tepat.
Tapi tahukah Anda,
-Aku agak takut akhir-akhir ini.
-Apa?
Jika aku ingin bertahan lama sebagai seorang aktor,
Saya takut dengan peran saya sebagai Kang Pil-gu
-harus berakhir di sini--
-Itu karena aktingmu sangat bagus!
Seperti para simpanan itu
kamu lihat di sinetron.
Aktris-aktris itu ditampar punggungnya
dan dikutuk oleh orang-orang di jalan.
Itu seperti lencana kehormatan.
-Tentu saja.
-Halo?
Halo?
Ya, tentu saja. Permisi.
Benar.
Ya.
Oh, begitu.
Permisi, dimana toiletnya?
Toiletnya ada di sana.
Di sana? Terima kasih.
Mengapa kuncinya rusak?
Menisik.
Bagaimana jika Tuan Lim
benar-benar menolak melakukannya?
Semua itu akan dia dapatkan saat ini
adalah peran pendukung yang rapuh.
Siapa yang akan memberinya peran
dalam melodrama atau rom-com di usianya?
Dia terjebak dengan Kang Pil-gu.
Saya pikir dia sedang mencoba melakukannya
menegosiasikan gaji yang lebih tinggi.
Jadi, mainkan saja sebentar.
Apa? Seorang reporter menyelinap masuk?
Apa maksudmu ada reporter yang masuk?
Apakah Anda tidak memantau para tamu?
Tunggu, permisi!
-Hai!
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Saya minta maaf!
Saya akan segera pergi. Hanya diam.
-Ini milik pria--
-Diam!
Apa yang terjadi?
aku benar-benar minta maaf,
tapi aku harus menginjakmu.
Kakiku! Awasi leherku!
Leherku!
Sepatuku!
Ayo cepat! Berikan aku sepatuku!
-Di Sini.
-Saya minta maaf.
Saya akan menanggung biaya telepon Anda.
Hubungi saya di 0259-2151.
Telepon aku. Saya sungguh minta maaf!
Ponselku?
Telepon saya!
Apakah kamu bercanda?
Dengan serius?
Brengsek!
Ada wanita gila di sini.
Seorang wanita gila
masuk ke kamar kecil dan…
Apakah dia seorang penguntit?
Lagi pula, aku baru saja diserang!
Saya sakit perut
dan pergi ke kamar kecil.
Dia datang tiba-tiba,
menginjakku,
dan kemudian menghilang…
Dan ponselku jatuh ke toilet--
Anda Kang Pil-gu!
Anda Detektif yang Baik Kang Pil-gu, bukan?
Siapa yang tahu aku akan menemuimu di sini, Detektif?
Suatu kehormatan!
Saya menonton setiap musim.
Terima kasih.
Jadi, apakah seseorang menerobos masuk ke kamar kecil?
Tidak, jangan khawatir tentang hal itu.
Ayo Kang Pil-gu!
Semua itu akan dia dapatkan saat ini
adalah peran pendukung yang rapuh.
Siapa yang akan memberinya peran
dalam melodrama atau rom-com di usianya?
Dia terjebak dengan Kang Pil-gu.
Apa itu? Apakah suasana hatimu sedang buruk lagi?
Saya tidak akan pergi ke sana
if I'd known what it was about.
Sebuah bar nyonya rumah pribadi, tidak kurang.
Aku tahu. Itu sebabnya aku tidak memberitahumu.
Tuan Hwang.
Aku bersungguh-sungguh ketika aku mengatakannya
bahwa aku tidak akan berperan sebagai Kang Pil-gu lagi.
Oke, saya mengerti.
Kita akan membicarakannya nanti.
Apakah Anda akan baik-baik saja di upacara penghargaan?
Saya tahu Anda khawatir,
meminum pil penenang herbal itu.
Apakah saya harus pergi ke upacara penghargaan?
Aku bahkan tidak mendapatkannya.
Anda menerima penghargaan tahun lalu,
jadi sekarang giliranmu untuk memberikannya.
Saya sedang sakit sekarang.
Ayolah, aku kesakitan.
Bagus. Minumlah beberapa pil lagi.
Terpesona
Di tengah angin--
MENDAPATKAN VIDEO HIBURAN HOSTESS
TIDAK ADA BUKTI LANGSUNG
WOO MUDA-SUK, AIDE
Apakah Anggota Dewan Ha
benar-benar tidak ada hubungannya
dengan pembangunan kembali di Kota Cheongwon?
Apa maksudmu ajudannya?
mengambil semua uang itu untuk dirinya sendiri?
Tuan Woo, seorang ajudan
kepada Anggota Majelis Ha Gee-wan,
ditemukan tewas.
Para pejabat sedang mempertimbangkan
kemungkinan bunuh diri.
Keluarga Tuan Woo
ingin menghindari eskalasi masalah ini.
Jadi jika Anda terus mengaduk-aduk,
banyak orang akan terluka, mengerti?
WOO MUDA-SUK
Anda di sini lagi, Bu Wi.
Sudah lama sekali.
It's already been seven years.
Anda benar-benar tidak perlu datang lagi.
Terima kasih untuk semuanya.
Ini belum berakhir.
Saya akan mencari tahu apa yang ingin dikatakan Tuan Woo
dan bagaimana kematiannya dipentaskan sebagai bunuh diri.
Saya akan membahasnya sampai tuntas.
EUNSEONGILBO
Saya minta maaf, Pak.
Saya percaya Anda akan menjaga reporter itu.
Ya, tuan. Dipahami.
Tabloid olahraga?
Kembali bekerja, semuanya.
Kerjakan saja meja hiburan
selama setahun, oke?
Meja hiburan?
Anda menabrak saya ke tabloid olahraga,
dan bahkan bukan untuk transfer?
Tapi Anda melihat video itu, Chief.
Ini adalah berita besar!
Video itu hampir tidak memperlihatkan wajah apa pun,
dan tidak ada suara yang terdengar,
jadi bagaimana kabarnya?
Saya mengerti mengapa Anda menginginkannya
sapu ini di bawah permadani.
Tapi jujur ​​​​saja, Ketua.
Anda mengenali siapa orang itu.
Hai.
Satu langkah salah,
dan keinginan kecilmu akan ketenaran
akan mendaratkan kita di air panas.
Apakah kamu ingin melihat
seluruh meja politik musnah?
Apakah Anda memilih artikel yang menarik
menulis untuk gaji kecilmu?
Apa yang kamu katakan?
Anda baru saja melewati batas.
Beraninya kamu mengatakan itu?
Saya seorang reporter politik.
Saya menolak untuk dipaksa
untuk bekerja di meja hiburan.
Bocah kecil itu…
Tapi kenapa dia datang?
Mereka sudah mencari cara
untuk menyingkirkannya untuk sementara waktu.
Dia kecanduan bekerja
dan sama sekali tidak memiliki keterampilan sosial.
Kudengar dia benar-benar tidak disukai.
Hei, kami bukan tim pengendali kerusakan!
Itu sudah cukup. Berhentilah membuat masalah besar
dari seseorang yang bergabung dengan kami.
Kenapa tidak ada di antara kalian yang tampak khawatir
setelah menulis cerita buruk hari ini?
Penghargaan Seni Geumsang diadakan hari ini, kan?
Cari tahu siapa yang mengenakan gaun serupa
atau siapa yang merupakan bencana mode,
dan menuliskannya sebelum upacara.
Pertarungan gaun karpet merah.
Siapa yang akan menjadi pemenang dan pecundang?
Pertama, penyelenggara upacara ini
dan orang yang membuat hari ini menjadi mungkin.
Ketua Lee Dae-ho, seorang pemimpin muda
-membimbing industri ke depan.
-Ketua!
-Dengan aura yang bisa menyaingi seorang aktor,
dia melangkah ke karpet merah.
Ketua Lee Dae-ho!
Saya dari meja politik!
Pak! Ketua Lee!
Permisi, Ketua Lee!
Saya dari meja politik!
Pak! Ketua Lee!
Jangan lewatkan pembuatan pria
penampilan di karpet merah sekarang.
Dia berhasil memimpin drama,
Detektif yang Baik Kang Pil-gu.
Tahun lalu, dia memenangkan penghargaan Aktor Terbaik
-di Penghargaan Seni Geumsang…
-Ketua Lee Dae-ho!
Silakan berkomentar
keputusan personel pembalasan
berlangsung di Eunseongilbo!
Asalmu dari mana?
Saya Wi Jeong-sin dari meja politik!
Anda telah menghindari panggilan saya
dan menolak untuk bertemu denganku,
jadi aku terpaksa datang kesini!
-Mari kita bicara lain kali.
-Pak!
Tolong batalkan transfer personel saya!
Kita akan bicara lain kali.
Permisi.
Tuan Lim!
TERIMA KASIH KHUSUS KEPADA OH YEON-SEO
UNTUK PENAMPILANNYA
Tentu saja, saya sedang berjuang.
Anda pasti memiliki ingatan yang buruk.
Kami sebenarnya bertemu dengan cara yang sangat dramatis.
Tidak mungkin wanita ini adalah seorang reporter.
Anda tidak bisa mempermalukan reporter seperti itu!
-Apakah kamu ingin menguburkan Lim Hyeon-jun?
-Ya!
Setiap orang mempunyai kotoran yang harus disembunyikan,
dan di mana ada asap, di situ ada api.
Reporter Wi Jeong-sin tidak akan diizinkan
untuk mengambil bagian dalam wawancara ini.
Merokok di kakiku
tidak akan cukup!
Aku hanya membalas budi.
Reporter ini benar-benar gila!
Subjudul: Jenny Kim